# Задание 2a
Однажды, разбирая старые книги на чердаке, школьник Вася нашёл англо-латинский словарь. Английский он к тому времени знал в совершенстве, и его мечтой было изучить латынь. Поэтому попавшийся словарь был как раз кстати. К сожалению, для полноценного изучения языка недостаточно только одного словаря: кроме англо-латинского необходим латинско-английский. За неимением лучшего он решил сделать второй словарь из первого. Как известно, словарь состоит из переводимых слов, к каждому из которых приводится несколько слов-переводов. Для каждого латинского слова, встречающегося где-либо в словаре, Вася предлагает найти все его переводы (то есть все английские слова, для которых наше латинское встречалось в его списке переводов), и считать их и только их переводами этого латинского слова.  Помогите Васе выполнить работу по созданию латинско-английского словаря из англо-латинского.

В первой строке содержится единственное целое число N — кол-во английских слов в словаре. Далее следует N описаний. Каждое описание содержится в отдельной строке, в которой записано сначала английское слово, затем отделённый пробелами дефис, затем разделённые запятыми с пробелами переводы этого английского слова на латинский. Все слова состоят только из маленьких латинских букв. Переводы отсортированы в лексикографическом порядке. Порядок следования английских слов в словаре также лексикографический.

Выведите соответствующий данному латинско-английский словарь, в точности соблюдая формат входных данных. В частности, первым должен идти перевод лексикографически минимального латинского слова, далее — второго в этом порядке и т.д. Внутри перевода английские слова должны быть также отсортированы лексикографически.
***
**Описание**:
***
Вводится кол-во английских слов и сами слова в формате английское_слово - латинское_слово1, латинское_слово2, ...
***
Создаётся экземпляр класса LatinEnglishDictionary, который будет хранить латинско-английский словарь.
В цикле считываются строки, разбиваются на английское слово и массив латинских слов, после чего они добавляются в словарь с помощью метода addEntry.
Метод addEntry принимает английское слово и массив латинских слов. Для каждого латинского слова:
    Если оно ещё не добавлено в словарь, создаётся новая запись с помощью computeIfAbsent.
    Английское слово добавляется в множество переводов, ассоциированных с латинским словом.
***
Метод getLatinToEnglishDictionary возвращает карту, содержащую латинские слова как ключи и множества английских переводов как значения.
В конце выводится кол-во уникальных латинских слов, а затем и сами слова с соответствующими английскими переводами в формате латинское_слово - английское_слово1, английское_слово2, ...
